# 202203110735 Подготовка Инфраструктуры для WorldSkills WEB-Дизайн

## Используемые документы

- [Комплект Оценочной Документации паспорт КОД 1.3-2022-2024](202203110743-KOD1-3.pdf)
- [КОД 1.3 2022-2024 Инфраструктурный лист. Очный формат. Форма 1](202203110744-KOD1-3_form1.xlsx)
- [КОД 1.3 2022-2024 Инфраструктурный лист. Очный формат. Форма 2](202203110745-KOD1-3_form2.xlsx)
- [Я.Диск: Исполняемые файлы для быстрого развертывания](https://disk.yandex.ru/d/ACLKQgESBcvEPQ)

## Общее описание сети

1. На время соревнования сеть представляет из себя набор следующих узлов:
    - Рабочая Станция Эксперта
    - Рабочая Станция Участника (до 25 штук)
    - WEB-сервер Участника (до 25 штук)
2. Во время соревнования у участников не должно быть доступ к сети Интернет
3. Каждый участник должен иметь возможность подключится к своему WEB-серверу по протоколу SSH, FTP/SFTP, HTTP/HTTPS
4. Участники не должны иметь доступа к серверам других участников
5. Эксперт должен иметь доступ к серверам всех участников (SSH, FTP/SFTP, HTTP/HTTPS)
6. Все сервера участников должны быть доступны по доменным именам, соответствующим регулярному выражению: `(m1|m2).ws(\d+).example.com`, где:
    - `m1`/`m2` - домен каждый модуль участника (`Module 1`, `Module 2`)
    - `(\d+)` - порядковый номер участника (от `1` до `25`)
    - `example.com` - произвольный домен верхнего уровня, в том числе внутренний домен.
7. Реализация доступности по доменным именам - не принципиальна. Варианты:
    - Заранее сгенерированные файлы `hosts` для Участников и Экспертов
    - Выделенный DNS-сервер в сети, с последующей настройкой Компьютеров на работу с этим DNS-сервером
8. На время развертывания и тестирования, может потребоваться сеть Интернет
9. Содержимое Рабочих Станций и Сервер Участника описано в Инфраструктурном Листе **выше**. А также будет дополняться при тестировании инфраструктуры в этом документе **далее**.
10. У Экспертов должна быть возможность подключить свои Рабочии Станции (ноутбуки) к сети соревнования.

### Рабочее место Участника

#### Согласно Инфраструктурному листу

#### Дополнения, не учтенные в Инфраструктурном листе

### WEB-сервер Участника

#### Согласно Инфраструктурному листу

#### Дополнения, не учтенные в Инфраструктурном листе
