# Модуль 1: Разработка на стороне сервера

## Содержание

Данный тестовый проект состоит из следующих файлов:

1. WSR_DE_2021_TP_MODULE_1.docx – Задание (или аналоги)
2. WSR_DE_2021_TP_MODULE_1_MEDIA.zip – Медиа файлы (или аналоги)

## Введение

1. Ваша задача разработать небольшой сервис для видео-хостинга.
2. Вам предоставляются заранее сверстанные макеты всех страниц сервиса.
3. Вам необходимо реализовать следующий функционал:
    1. Регистрация, авторизация и выход пользователей
    2. Разграничение пользователей по ролям (гость, пользователь и администратор)
    3. Загрузка видеороликов.
    4. Лайки и дизлайки видеороликов
    5. Комментарии к видеороликам
    6. Возможность просматривать список видеороликов (для администратора)
    7. Возможность накладывать ограничения на видеоролики (для администратора)

4. Время на выполнение: 1,5ч.

## Описание проекта и задач

### Регистрация

5. Гости должны иметь возможность зарегистрироваться в сервисе.
6. Для этого им требуется ввести следующие данные на странице регистрации:
    1. Никнейм – обязательное поле, уникальное
    2. Email – обязательное поле, уникальное, email
    3. Пароль – обязательное поле
    4. Повтор пароля – обязательное поле, должно совпадать с паролем
7. Данные с формы должны валидироваться на стороне сервера
8. и в случае ошибки валидации необходимо отобразить соответствующие ошибки на форме.
9. Все зарегистрировавшиеся пользователи должны автоматически получать роль пользователя.

### Авторизация

10. Пользователи должны иметь возможность авторизоваться в сервисе используя email и пароль.
11. Все ошибки валидации должны отображаться.

### Выход

12. Авторизовавшиеся пользователи должны иметь возможность выйти из сервиса нажав на кнопку выхода в меню навигации.

### Просмотр своих видеороликов

13. Пользователь должен иметь возможность просмотреть свои видеоролики.
14. Для этого ему необходимо перейти в раздел «Мои видео».
15. На этой странице пользователь должен видеть все загруженные им ранее видеоролики.
16. Видеоролики должны быть отсортированы по сумме лайков и дизлайков (по убыванию).
17. Каждый видеоролик должен включать в себя:
    1. Название ролика
    2. Описание ролика
    3. Количество лайков
    4. Количество дизлайков
    5. Дату и время загрузки ролика дд-мм-гггг чч:мм
    6. Категорию ролика
    7. Ограничения

### Загрузка видеоролика

18. Пользователь должен иметь возможность загрузить новый видеоролик (нажав на кнопку «+»).
19. На странице загрузки видеоролика необходимо заполнить следующую форму:
    1. Название ролика – обязательное поле
    2. Описание ролика – не обязательное поле
    3. Категория ролика – необходимо обязательно выбрать одну из категорий, которые есть в выпадающем списке на странице
    4. Видеофайл – обязательное поле, файл в формате mp4
20. В случае ошибок валидации необходимо отобразить сообщения об ошибках.
21. Загруженный видеоролик должен иметь дату и время создания.
22. По умолчанию у видеоролика не должно быть ограничений.

### Главная страница

22. На главной странице должны выводиться последние 10 загруженных видеороликов, которые не имеют ограничений.
23. Каждый видеоролик должен содержать:
    1. Название
    2. Видео
    3. Дату загрузки

### Просмотр видеоролика

24. Пользователи должны иметь возможность перейти на страницу с видеороликом.
25. На данной странице должна отображаться следующая информация:
    1. Название ролика
    2. Описание ролика
    3. Кол-во лайков
    4. Кол-во дизлайков
    5. Дата и время загрузки в формате дд.мм.гггг чч:мм
    6. Комментарии, где каждый комментарий имеет:
        1. Текст комментария
        2. Имя автора
        3. Дату и время в формате дд.мм.гггг чч:мм
26. Авторизованный пользователь должен иметь возможность оставлять комментарии под видеороликом.
27. Комментарии должны быть отсортированы по новизне (сначала новые).

### Функционал администратора

#### Просмотр видеороликов

28. На данной странице должны выводиться все видеоролики, которые присутствуют в системе.
29. Видеоролики должны быть отсортированы по новизне (сначала новые).
30. Администратор может наложить следующие ограничения на ролик:
    1. Нет ограничений – ролик выводится на главной, доступен на странице ролика, доступен для автора на его странице с роликами
    2. Нарушение – ролик не выводится на главной, не доступен на странице ролика, доступен для автора на его странице с роликами
    3. Теневой бан – ролик не выводится на главной, доступен на странице ролика, доступен для автора на его странице с роликами
    4. Бан – ролик не отображается нигде кроме панели администратора.

## Инструкции для участника

31. Ваша работа должна быть доступна по адресу: http://xxxxxx-m1.wsr.ru,
32. где xxxxxx – ваш логин
33. Создайте учетную запись администратора со следующими учетными данными:
    1. Логин: admin
    2. Пароль: oiSD$83s4Fda23d_S23
34. Вам предоставляются следующие конфигурации PHP Фреймворков:
    1. Laravel 8.16.1
    2. Yii 2.0.39
35. Вы можете использовать любой из предоставленных Фреймворков.
